Ztroskotají Francouz, Čech a Brit na ostrově obydleném domorodci.
Domorodci si jich všimnou a odvlečou je do osady. Příjde náčelník a povídá:
"Vy nasi zajatci. My vas zabit a z vasi kuze udelat kanoe. Vy muzete vybrat
zpusob smrti."
První jde na řadu Brit. Poprosí o pistoli a se slovy "Long live
the queen" se zastřelí.
Potom jde na řadu Francouz. Řekne si o nůž a s výkřikem "Vive la France!"
se probodne.
Nakonec přichází Čech, který chce vidličku. Dostane vidličku, a začne
se vší silou bodat, jak to jen jde. Nakonec z posledních sil vydechne:
"A máš po kánoi, blbečku."
